Cole Nussbaumer Knaflic
é uma especialista
em narração de histórias com dados.
Em seu livro,
"Storytelling with Data",
ela estabelece seis lições
para se comunicar com dados.
Primeira, entender o contexto
da sua visualização.
Segunda, escolher
a exibição visual adequada.
Vimos as visualizações mais comuns
na última lição.
Terceira, eliminar a desordem.
Remover partes da visualização
que se afastam dos pontos
que você está tentando mostrar.
Quarta, focar a atenção
no que você quer.
Destacar as partes do recurso
que você quer que seu público
perceba e atuar nelas.
Quinta,
pensar como um designer.
Este é o aspecto mais difícil
para mim,
mas veremos mais desses detalhes
nesta lição.
E por fim, contar a história.
As visualizações
que você mostra aos outros
devem fornecer uma história
que faça o espectador agir.
Na lição anterior,
você aprendeu sobre as apresentações
que podem ser usadas
com diferentes tipos de dados.
Nesta lição, queremos nos focar
nesses componentes finais
para ajudá-lo a exibir melhor
seus dados
e transmitir melhor
a sua mensagem.